Când aud punga de sticksuri vin rachetă!
Sticksuri? Unde? Aici vin!
Nu pot rezista la fosnetul acelei pungi!
Ah, sticksurile! Nu ratez niciodată oportunitatea!
Chiar și în somn, simt sticksurile.
Auzul meu este antrenat să recunoască fosnetul de sticksuri.
Adu-mi sticksul și vei vedea ce fericit sunt!
Pentru un sticks, fac orice truc pe care îl vrei!
O pungă de sticksuri? E momentul să mă trezesc!
Sticksuri, muzica sufletului meu pisicesc.
Oriunde m-ai ascunde, o să vin după sticksuri.
Auzul meu e setat pe frecvența 'sticksuri'.
Am mirosit sticksuri? Totul e oprit, trebuie să vin!
Sticksurile sunt ca un imn pentru mine.
Zburd ca un tigru la sunetul pungii.
Mi-am activat super-puterea: detectarea sticksurilor!
Fosnetul acela magic... știu că vine ceva bun!
E timpul pentru festinul cu sticksuri!
Punga aia nu se va deschide fără mine!
Dacă e sticks, sunt acolo!
Visez la sticksuri chiar și când dorm.
Sticksul e dragostea mea adevărată.
Dacă aud sticksuri, somnul poate aștepta.
Mă trezesc instant pentru sticksurile mele favorite.
O zi fără sticksuri este ca o zi fără soare.
Toate drumurile duc la sticksuri.
A fost cineva la bucătărie? Simt un sticks în apropiere!
Sunt gata de acțiune, unde-s sticksurile?
La sunetul acelei pungi, toate planurile se schimbă.
Mereu pregătit pentru un sticks. Tot timpul.
Sticksuri? Spune doar cuvântul și sunt lângă tine.
Lasă-mă să-ți arăt cât de repede pot veni pentru un sticks.
Pentru sticksuri, sunt cel mai rapid motan.
E timpul pentru stick-ul meu zilnic!
Un sticks mă poate trezi din cel mai adânc somn.
Nu există obstacol între mine și sticksurile mele.
Fericirea e un sticks de carne.
Sunt expert în detectarea sticksurilor!
Am auzit punga, unde e sticksul meu?
Sticksul meu, te iubesc.
M-ai chemat? Am auzit sticksuri!
Sunt mereu în alertă pentru sticksuri.
Motanul s-a trezit! Unde-s sticksurile?
O zi bună începe cu un sticks.
Hai să facem schimb: o mângâiere pentru un sticks.
Când e vorba de sticksuri, sunt primul la coadă.
Nu pot să stau departe de acele sticksuri.
Sticksurile mă fac să mă simt ca un pui din nou.
Aroma de sticksuri mă înnebunește.
Pentru sticksuri, am super-puteri.
Nu am nevoie de alarmă, am punga de sticksuri.
Visez la sticksuri chiar și când sunt treaz.
Sunt un adevărat connaisseur de sticksuri.
Doar un sunet de sticksuri și sunt la picioarele tale.
Sticksurile sunt ca o poezie pentru papilele mele gustative.
Orice oră e bună pentru un sticks.
Sticksurile sunt răsplata mea preferată.
Fiecare sticks este o sărbătoare.
Motanul în alertă: am detectat sticksuri!
Acolo unde e un sticks, acolo voi fi și eu.
Un sticks? Pentru asta mă trezesc oricând!
Ziua mea perfectă include multe sticksuri.
Am auzit fosnetul acela magic!
Mereu vigilent când e vorba de sticksuri.
Nicio zi fără un sticks delicios.
Mă poți trezi oricând pentru sticksuri.
Punga aia de sticksuri nu va scăpa de mine!
Sticksurile sunt momentele mele de fericire.
Toate simțurile mele sunt pregătite pentru sticksuri.
Sticksuri? Am venit!
Aici vin, nu îmi scapă niciun sticks!
Un sticks bun merită orice efort.
Sticksurile sunt deliciul meu zilnic.
Sunt campion la sprinturi când aud punga de sticksuri.
Fără sticksuri, ziua nu e completă.
Nimic nu mă face mai fericit decât un sticks proaspăt.
Sticksurile sunt ca muzica pentru mine, nu pot sta locului!
La sunetul sticksurilor, sunt cel mai atent motan.
Motanul și sticksurile, o poveste de dragoste eternă.
Sticksurile sunt motivul meu pentru a toarce.
Auzul meu specializat pe fosnetul de sticksuri.
Pentru un sticks, sunt gata de orice.
Sticksurile sunt muzica mea preferată.
Niciodată nu am ratat ocazia de a prinde un sticks.
Fosnetul pungii mă trezește mai bine decât orice alarmă.
Îmi pot auzi premiul cum vine.
Sticksuri în zona? Sunt pe caz!
Un motan și sticksurile lui – o dragoste veșnică.
Aducă-mi sticksurile, și vei vedea un motan fericit.
Toată atenția mea e pe punga aceea.
Sticksurile mă fac să mă simt norocos.
Mă poți trezi mereu cu un sticks.
Nu-mi scapă nicio pungă de sticksuri.
Un sticks? Sunt deja lângă tine!
E momentul meu preferat din zi – ora sticksurilor!
Toarce, mănâncă, doarme, repetă – dar mai întâi sticksurile!
Sticksurile sunt pofta mea neînfrânată.
Sunt gata să sar peste orice pentru acel sticks.
O să vin de oriunde pentru sticksurile mele.
Nicio zi fără un sticks delicios și crocant.