Oops! A fost un mic accident!
Hmm, cine a fost de data asta?
Nu mă uitați la mine, nu eu am fost!
Cred că am un suspect... dar nu spun cine!
Cacacios? Poate că sora mea știe mai multe.
Ce miros... misterios, nu?
Nu eu! Sunt nevinovat de data aceasta.
Când natura cheamă, cine poate să reziste?
Poate a fost fantoma pisicilor?
O mică surpriză neașteptată!
Eu? Nu, doar admir opera de artă!
Cred că avem un caz de 'cine a făcut-o'.
Toată lumea e suspectă acum!
Eh, toți avem zile proaste, nu?
Cine e adevăratul cacacios? Așa e misterul.
Oopsie-daisy! A fost cineva puțin prea creativ.
Nu tot ce lasă urme e vinovat.
E posibil să avem un intrus... în formă de caca!
Cineva a confundat coridorul cu litiera, se pare.
Aceasta e arta abstractă, nu o mustrare!
Poate ar trebui să avem un detectiv de caca.
Sora mea... poate ea știe ceva?
Ai verificat la subsol? Poate găsim indicii!
V-aș ajuta să investigăm, dar sunt prea ocupat toarcând.
Îmi place să cred că e un act de magie neagră.
N-am văzut, n-am auzit, nu știu nimic!
Am un alibi: dormeam în cușca mea!
A fost un incident izolat, promit!
Cred că trebuie să învățăm mai mult despre 'cine l-a făcut'.
Trebuie să fie un complot!
Ce ghinion, tocmai azi!
Asta nu intră în atribuțiile mele de pisică.
Dacă găsiți amprente, nu sunt ale mele!
Cineva a avut o zi proastă, se pare.
Aceasta este o zonă minată, aveți grijă!
Păi, nu am fost eu, serios!
Nu mă uitați la mine, eu doar supraveghez.
Vom rezolva misterul acestui 'caca-necunoscut'.
Cineva a avut parte de prea multe bobițe?
Asta nu a fost partea mea de joacă!
A fost o mică eroare de navigație.
Așteaptă, ce e asta? Eu chiar n-am fost!
Ar putea fi o capcană... Să investigăm!
Are cineva nevoie de un detectiv particular?
Vina e distribuită egal, nu?
Cred că ne confruntăm cu un caz complicat.
A fost o decizie artistică neinspirată.
Nu întotdeauna cel mai probabil vinovat e vinovatul!
Cineva joacă murdar... la propriu!
Uite cum stau lucrurile... nu am fost eu!
Asta chiar că e o capodoperă modernă.
E un mister... cine oare?
Mă abțin de la orice comentariu.
Trebuie să fie o greșeală, sigur!
Oricine o fi, sigur are un umor interesant.
Nu eu, dar aștept să văd replay-ul!
Nu arăta cu degetul dacă nu ai dovezi!
E o situație delicată, nu?
Cine o fi, nu a fost cea mai strălucită idee.
Mirosul nu mă mințe, dar nu pot spune cine e!
Păstrăm acest secret între noi?
Am o teorie, dar e prea scandaloasă pentru a fi împărtășită.
Nu e chiar o capodoperă, dar e ceva!
Mereu e loc de mai bine... și în alte locuri.
Nu e niciun mister aici, doar un accident!
Mă declar nevinovat până la proba contrarie.
Poate e vremea pentru mai multe antrenamente la litieră.
Cineva își marchează teritoriul... artistic.
Am o suspiciune, dar lipsesc dovezi.
Încă o zi, încă o... surpriză.
Aceasta este partea mai puțin glamuroasă a vieții de pisică.
A fost un mic oops, să trecem peste!
Cineva a interpretat greșit 'arta modernă'.
Pare o întâmplare, nu o obișnuință!
E cineva aici cu simțul umorului foarte dezvoltat.
Vreau să mă distanțez de acest incident.
Probabil că a fost o eroare de calcul.
Hmm, asta complică lucrurile.
E timpul pentru o nouă investigație 'cine-a-fost'.
Să nu sărim la concluzii!
A fost o mică eroare de judecată.
Cred că cineva a avut o zi proastă.
Poate că cineva testează noi tipuri de artă.
Astfel de lucruri se întâmplă... din păcate.
A fost o aventură nedorită.
Se pare că avem un artist în casa!
Aceasta este o problemă delicată.
Cineva trebuie să învețe regulile casei din nou.
A fost o exprimare artistică... neconvențională.
Cred că cineva încearcă să comunice ceva.
A fost o decizie neinspirată.
Misterul continuă, cine o fi?
Este un incident regretabil.
Cineva a luat o decizie îndrăzneață.
Asta e ceva ce nu vezi în fiecare zi.
Nu am fost eu, dar e interesant!
Se întâmplă, hai să nu exagerăm.
Cred că cineva și-a exprimat creativitatea.
Oare ce era în mintea autorului?
Un mic incident, nimic mai mult!